Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kdvi.po
Languages: ja, ko

source: Cannot find font %1, file %2.
ja: フォント %1, ファイル %2 が見つかりません。
ko: 글꼴 %1, 파일 %2를 찾을 수 없습니다.

source: Checksum mismatch for font file %1
ja: フォントファイル %1 のチェックサムが合いません
ko: 글꼴 파일 %1 일치 확인이 실패했습니다.

source: TeX virtual
ja: Tex 仮想フォント
ko: TeX 가상

source: TeX Font Metric
ja: Tex フォントメトリック
ko: TeX 글꼴 단위

source: Cannot recognize format for font file %1
ja: フォントファイル %1 のフォーマットを認識できません
ko: 글꼴 파일 %1의 형식을 인식할 수 없습니다.

source: The font file %1 could be opened and read, but its font format is unsupported.
ja: フォントファイル %1 は読み込めましたが、フォントのフォーマットはサポートしていない形式です。
ko: 글꼴 파일 %1 은(는) 열어서 읽을 수 있지만, 지원되는 형식이 아닙니다.

source: The font file %1 is broken, or it could not be opened or read.
ja: フォントファイル %1 は読み込むことができないか、壊れています。
ko: 글꼴 파일 %1이(가) 깨졌거나, 열거나 읽을 수 없습니다.

source: FreeType reported an error when setting the character size for font file %1.
ja: FreeType はフォントファイル %1 の文字サイズを設定中にエラーを返しました。
ko: 글꼴 파일 %1의 문자 크기 설정을 할 때에 FreeType이 오류를 보고했습니다.

source: FreeType is unable to load glyph #%1 from font file %2.
ja: FreeType はフォントファイル %2 からグリフ #%1 を読み込めません。
ko: FreeType이 특수문자 #%1을(를) 글꼴 파일 %2로부터 불러올 수 없습니다.

source: FreeType is unable to render glyph #%1 from font file %2.
ja: FreeType はフォントファイル %2 のグリフ #%1 を描画できません。
ko: FreeType이 특수문자 #%1을(를) 글꼴 파일 %2로부터 랜더링할 수 없습니다.

source: Glyph #%1 is empty.
ja: グリフ #%1 が空です。
ko: 특수문자 #%1이 비었습니다.

source: Glyph #%1 from font file %2 is empty.
ja: フォントファイル %2 のグリフ #%1 が空です。
ko: 특수문자 #%1에 대한 글꼴 파일 %2이(가) 비었습니다.

source: FreeType is unable to load metric for glyph #%1 from font file %2.
ja: FreeType はフォントファイル %2 のグリフ #%1 のメトリックを読み込めません。
ko: FreeType이 특수문자 #%1에 대한 단위를 글꼴파일 %2에서 불러올 수 없습니다.

source: Cannot open font file %1.
ja: フォントファイル %1 を開けません。
ko: 글꼴파일 %1을 열 수 없습니다.

source: TexFont_PK::operator[]: Character %1 not defined in font %2
ja: TexFont_PK::operator[]: 文字 %1 はフォント %2 で定義されていません。
ko: TexFont_PK::operator[]: 문자 %1은(는) 글꼴 %2에 정의되지 않았습니다

source: Unexpected %1 in PK file %2
ja: PK ファイル %2 に予期しない %1
ko: 예상치 못한 %1이(가) PK 파일 %2에서 발생했습니다

source: The character %1 is too large in file %2
ja: 文字 %1 はファイル %2 で大きすぎます
ko: 문자 %1은(는) 파일 %2에 너무 큽니다.

source: Wrong number of bits stored: char. %1, font %2
ja: 誤ったビット番号が格納されています: 文字 %1, フォント %2
ko: 저장된 비트의 번호가 틀립니다: 문자. %1, 글꼴 %2

source: Bad pk file (%1), too many bits
ja: 不正な PK ファイル (%1)、ビットが多すぎます
ko: 잘못된 pk 파일 (%1), 비트가 너무 많습니다

source: Font has non-square aspect ratio
ja: フォントのアスペクト比が正方形ではありません。
ko: 글꼴이 일정한 형태비를 가지고 있지 않습니다

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Tsuda Eisuke,Kurose Shushi, Ikuya Awashiro, Fumiaki Okushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,eis-t@mue.biglobe.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp, ikuya@oooug.jp, fumiaki@okushi.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com

source: The DVI file does not start with the preamble.
ja: DVI ファイルがプリアンブルから始まっていません。
ko: DVI 파일을 서문과 같이 시작하지 않습니다.

source: The DVI file contains the wrong version of DVI output for this program. Hint: If you use the typesetting system Omega, you have to use a special program, such as oxdvi.
ja: DVI ファイルに、このプログラムでは扱えないバージョンの DVI 出力が含まれています。ヒント: タイプセットに Omega を使っている場合は、専用のプログラム (oxdvi など) を使う必要があります。
ko: DVI 파일이 이 프로그램에 맞지 않는 DVI 출력 버전을 가지고 있습니다. 힌트: 만약 형식설정 시스템 Omega를 사용한다면, oxdvi와 같은 특별한 프로그램을 사용해야만 합니다.

source: The DVI file is badly corrupted. KDVI was not able to find the postamble.
ja: DVI ファイルはひどく壊れています。KDVI はポストアンブルを見つけられませんでした。
ko: DVI파일이 심하게 손상되었습니다. KDVI가 서문을 찾을 수 없습니다.

source: The postamble does not begin with the POST command.
ja: ポストアンブルが POST コマンドで始まっていません。
ko: 서문이 POST 명령으로 시작하지 않았습니다.

source: The postamble contained a command other than FNTDEF.
ja: ポストアンブルに FNTDEF 以外のコマンドが含まれています。
ko: 서문이 FNTDEF 외의 명령을 가지고 있습니다.

source: The page %1 does not start with the BOP command.
ja: ページ %1 は BOP コマンドで始まっていません。
ko: %1 쪽이 BOP 명령으로 시작하지 않았습니다.

source: Not enough memory to load the DVI-file.
ja: DVI ファイルを読み込むのに十分なメモリがありません。
ko: DVI 파일을 불러올 메모리가 부족합니다.

source: Could not load the DVI-file.
ja: DVI ファイルを読み込めませんでした。
ko: DVI 파일을 불러올 수 없습니다.

source: <qt><strong>File corruption!</strong> KDVI had trouble interpreting your DVI file. Most likely this means that the DVI file is broken.</qt>
ja: <qt>ファイルが壊れています。KDVI は DVI ファイルを解釈できませんでした。おそらく DVI ファイルが壊れています。</qt>
ko: <qt><strong>파일 손상!</strong> KDVI가 DVI 파일을 해석하는데 문제가 발생했습니다. DVI 파일이 손상된 것으로 보입니다.</qt>

source: DVI File Error
ja: DVI ファイルエラー
ko: DVI 파일 오류

source: KDVI: Information
ja: KDVI: 情報
ko: KDVI: 정보

source: <qt>This DVI file contains source file information. You may click into the text with the middle mouse button, and an editor will open the TeX-source file immediately.</qt>
ja: <qt>この DVI ファイルにはソースファイルの情報が含まれています。マウスの中ボタンでテキストの上をクリックすると、エディタが TeX ソースファイルを開きます。</qt>
ko: <qt>이 DVI 파일은 소스 파일 정보를 가지고 있습니다. 마우스 가운데 버튼을 통해 텍스트로 들어갈 수 있고, 편집기가 바로 TeX 소스 파일을 엽니다.</qt>

source: Explain in more detail...
ja: 詳細な説明...
ko: 자세한 설명...

source: Embedding PostScript Files
ja: PostScript ファイルを埋め込み
ko: 내장 포스트스크립트 파일

source: Not all PostScript files could be embedded into your document.
ja: 一部の PostScript ファイルを文書に埋め込むことができませんでした。
ko: 모든 포스트스크립트 파일이 사용자의 문서에 내장될 수는 없습니다.

source: All external PostScript files were embedded into your document. You will probably want to save the DVI file now.
ja: すべての外部 PostScript ファイルを文書に埋め込みました。DVI ファイルを今すぐ保存した方がいいでしょう。
ko: 모든 외부 포스트스크립트 파일이 사용자의 문서에 내장되었습니다. DVI 파일을 지금 저장하는 것이 좋습니다.

source: <qt><strong>File error.</strong> The specified file '%1' does not exist. KDVI already tried to add the ending '.dvi'.</qt>
ja: <qt>ファイルエラー。指定されたファイル '%1' は存在しません。KDVI は既にファイル名の末尾に '.dvi' を付けたものも試してみました。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류.</strong> 지정한 파일 '%1' 이(가) 존재하지 않습니다.KDVI는 이미 파일명 마지막에 '.dvi' 붙이기를 시도했습니다.</qt>

source: File Error!
ja: ファイルエラー!
ko: 파일 오류!

source: <qt>Could not open file <nobr><strong>%1</strong></nobr> which has type <strong>%2</strong>. KDVI can only load DVI (.dvi) files.</qt>
ja: <qt>ファイル <nobr><strong>%1</strong></nobr> を開けませんでした。このファイルのタイプは <strong>%2</strong> です。KDVI は DVI ファイル (.dvi) のみ読み込めます。</qt>
ko: <qt>파일명 <nobr><strong>%1</strong></nobr> , 형식 <strong>%2</strong> 인 파일을 열 수 없습니다. KDVI 는 DVI (.dvi) 파일만 열 수 있습니다.</qt>

source: <qt>File corruption! KDVI had trouble interpreting your DVI file. Most likely this means that the DVI file is broken.</qt>
ja: <qt>ファイルが壊れています。KDVI は DVI ファイルを解釈できませんでした。おそらくこのファイルは壊れています。</qt>
ko: <qt>파일 손상! KDVI 가 DVI 파일을 해석하는데 문제가 발생했습니다. DVI 파일이 손상된 것으로 보입니다.</qt>

source: <qt>You have asked KDVI to locate the place in the DVI file which corresponds to line %1 in the TeX-file <strong>%2</strong>. It seems, however, that the DVI file does not contain the necessary source file information. We refer to the manual of KDVI for a detailed explanation on how to include this information. Press the F1 key to open the manual.</qt>
ja: <qt>TeX ファイル <strong>%2</strong> の行 %1 に対応する DVI 内の場所へ移動するよう要求されましたが、DVI ファイルには必要なソースファイル情報が含まれていないようです。DVI ファイルにソースファイル情報を含める方法の詳細については、KDVI のマニュアルを参照してください。F1 キーを押すとマニュアルが開きます。</qt>
ko: <qt>사용자가 KDVI로 하여금 %1 줄을 가진 TeX 파일 <strong>%2</strong> 와(과) 일치하는DVI 파일의 경로를 찾아주도록 요청했습니다. 하지만, DVI 파일이 피요한 소스 파일 정보를 가지고 있지 않은 것으로 보입니다. 이 정보를 추가하는 방법을 KDVI 메뉴얼에서 참고하시기를 권장합니다. 메뉴얼을 보시려면 F1 키를 누르십시오.</qt>

source: Could Not Find Reference
ja: 参照先が見つかりませんでした
ko: 참조를 찾을 수 없습니다

source: <qt>KDVI was not able to locate the place in the DVI file which corresponds to line %1 in the TeX-file <strong>%2</strong>.</qt>
ja: <qt>KDVI は TeX ファイル <strong>%2</strong> の行 %1 に対応する DVI 内の場所を見つけられませんでした。</qt>
ko: <qt>KDVI가 %1줄을 가진 TeX 파일 <strong>%2</strong> 와(과) 일치하는 DVI 파일의 위치를 찾을 수 없습니다.</qt>

source: The DVI-file refers to the TeX-file <strong>%1</strong> which could not be found.
ja: DVI ファイルは TeX ファイル <strong>%1</strong> を参照していますが、このファイルが見つかりませんでした。
ko: DVI 파일이 찾을 수 없는 TeX-파일 <strong>%1</strong> 을(를) 요구했습니다.

source: Could Not Find File
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: You have not yet specified an editor for inverse search. Please choose your favorite editor in the <strong>DVI options dialog</strong> which you will find in the <strong>Settings</strong>-menu.
ja: 逆検索のためのエディタが指定されていません。「設定」メニューから「DVI オプション」ダイアログを開いてお好みのエディタを選択してください。
ko: 역행 탐색을 위한 편집기를 지정하지 않았습니다. <strong>설정</strong> 메뉴에서 찾을 수 있는 <strong>DVI 옵션 대화창</strong> 에서 선호하는 편집기를 선택하십시오.

source: Need to Specify Editor
ja: エディタの指定が必要
ko: 편집기 지정 필요

source: Use KDE's Editor Kate for Now
ja: 今は KDE エディタ Kate を使う
ko: 지금은 KDE 편집기 카테 사용

source: <qt>The external program<br><br><tt><strong>%1</strong></tt><br/><br/>which was used to call the editor for inverse search, reported an error. You might wish to look at the <strong>document info dialog</strong> which you will find in the File-Menu for a precise error report. The manual for KDVI contains a detailed explanation how to set up your editor for use with KDVI, and a list of common problems.</qt>
ja: <qt>外部プログラム<br/><br/><br><tt><strong>%1</strong></tt><br/><br/>逆検索でエディタを呼び出すために使用しましたが、エラーを返しました。「ファイル」メニューから「文書情報」ダイアログを開いてエラーの詳細を確認した方がいいでしょう。KDVI のマニュアルには KDVI で使用するエディタの設定方法が詳しく説明されています。またよくある問題のリストもあります。</qt>
ko: <qt>역행 탐색을 위한 편집기로 지정된 외부 프로그램 <br><br><tt><strong>%1</strong></tt><br/><br/>이(가) 오류를 보고했습니다. 정확한 오류 보고를 위해 파일 메뉴의 <strong>문서 정보 대화창</strong> 을 참고 하십시오. KDVI 메뉴얼에는 KDVI에서 편집기를 설정하는 방법과 알려진 몇 가지 문제가 수록되어 있습니다.</qt>

source: Starting the editor...
ja: エディタを起動中...
ko: 편집기 설정...

source: The DVI code set a character of an unknown font.
ja: DVI コードは未知のフォントの文字をセットしています。
ko: DVI 코드가 알 수 없는 글꼴의 문자를 설정했습니다.

source: The DVI code referred to font #%1, which was not previously defined.
ja: DVI コードはフォント #%1 を参照していますが、これは未定義です。
ko: DVI 코드가 정의되지 않은 글꼴 #%1을 요구했습니다.

source: The stack was not empty when the EOP command was encountered.
ja: スタックが空にならないうちに EOP コマンドが出現しました。
ko: EOP 명령에 이르렀을때, 스택이 비어있지 않았습니다.

source: The stack was empty when a POP command was encountered.
ja: スタックが空なのに POP コマンドが出現しました。
ko: POP 명령에 이르렀을때, 스택이 비어있었습니다.

source: The DVI code referred to a font which was not previously defined.
ja: DVI コードは未定義のフォントを参照しています。
ko: DVI 코드가 정의되지 않은 글꼴을 요구했습니다.

source: An illegal command was encountered.
ja: 不正なコマンドが発生しました。
ko: 올바르지 않은 명령이 발견되었습니다.

source: The unknown op-code %1 was encountered.
ja: 未知の op-code %1 が発生しました。
ko: 알 수 없는 op-코드 %1을 발견했습니다.

source: KDVI could not locate the program 'dvipdfm' on your computer. That program is essential for the export function to work. You can, however, convert the DVI-file to PDF using the print function of KDVI, but that will often produce documents which print ok, but are of inferior quality if viewed in the Acrobat Reader. It may be wise to upgrade to a more recent version of your TeX distribution which includes the 'dvipdfm' program. Hint to the perplexed system administrator: KDVI uses the shell's PATH variable when looking for programs.
ja: KDVI はプログラム 'dvipdfm' を見つけられませんでした。このプログラムはエクスポート機能に必要です。KDVI の印刷機能を使って DVI ファイルを PDF に変換することもできますが、この方法を使うと印刷では問題なくても Acrobat Reader で開いたときに表示の質が落ちることがよくあります。'dvipdfm' が含まれているより新しい TeX ディストリビューションにアップグレードする方がいいでしょう。 当惑しているシステム管理者へのヒント: KDVI はプログラムを探す際に PATH 環境変数を使います。
ko: KDVI가 프로그램 'dvipdfm'을 사용자의 컴퓨터에서 찾을 수 없습니다. 이 프로그램은 내보내기 기능의 필수 요소입니다. KDVI의 인쇄 기능을 사용하여 DVI 파일을 PDF로 변환할 수는 있지만, 보통 인쇄 시에는 괜찮지만, Acrobat Reader에서는 저품질로 나타납니다. 'dvipdfm' 프로그램을 포함한 TeX 배포 최신 버전으로 업그레이드 하시기를 권장합니다.당황한 시스템 관리자를 위한 힌트: KDVI는 프로그램을 찾을 때 쉘의 경로 변수를 사용합니다.

source: Export File As
ja: ファイルをエクスポート
ko: 파일 새 이름으로 내보내기

source: The file %1 exists. Do you want to overwrite that file?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 %1이(가) 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Overwrite File
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: Using dvipdfm to export the file to PDF
ja: PDF へのエクスポートに dvipdfm を使用
ko: dvipdfm 사용하여 파일 PDF로 내보내기

source: KDVI is currently using the external program 'dvipdfm' to convert your DVI-file to PDF. Sometimes that can take a while because dvipdfm needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
ja: KDVI は DVI ファイルの PDF への変換に外部プログラム 'dvipdfm' を使っています。dvipdfm はビットマップフォントを生成する必要があるため、時間がかかる場合があります。お待ちください。
ko: KDVI가 DVI파일을 PDF파일로 내보내기 위해서 외부 프로그램 'dvipdfm' 을(를) 사용하고 있습니다. 때때로 이 작업은 시간이 좀 걸립니다. dvipdfm이 스스로의 비트맵 형식을 생성해야하기 때문입니다. 기다려주십시오.

source: Waiting for dvipdfm to finish...
ja: dvipdfm の処理が終わるのを待っています...
ko: dvipdfm의 작업완료를 기다립니다...

source: dvipdfm progress dialog
ja: dvipdfm 進捗ダイアログ
ko: dvipdfm 진행상태 대화창

source: Please be patient
ja: お待ちください
ko: 기다려주십시오.

source: <qt>The external program 'dvipdf', which was used to export the file, reported an error. You might wish to look at the <strong>document info dialog</strong> which you will find in the File-Menu for a precise error report.</qt>
ja: <qt>DVI ファイルのエクスポートに使用した外部プログラム 'dvipdf' がエラーを返しました。「ファイル」メニューから「文書情報」ダイアログを開いてエラーの詳細を確認した方がいいでしょう。</qt>
ko: <qt>내보내기에 사용된 외부 프로그램 'dvipdf'이(가) 오류를 보고했습니다.정확한 오류 보고를 위해 파일 메뉴에서 찾을 수 있는 <strong>문서 정보대화창</strong>을 참고하십시오.</qt>

source: Export: %1 to PDF
ja: エクスポート: %1 を PDF に
ko: 내보내기: %1 to PDF

source: <qt><P>This DVI file refers to external graphic files which are not in PostScript format, and cannot be handled by the <strong>dvips</strong> program that KDVI uses interally to print or to export to PostScript. The functionality that you require is therefore unavailable in this version of KDVI.</p><p>As a workaround, you can use the <strong>File/Export As</strong>-Menu to save this file in PDF format, and then use a PDF viewer.</p><p>The author of KDVI apologizes for the inconvenience. If enough users complain, the missing functionality might later be added.</p></qt>
ja: <qt><p>この DVI ファイルは PostScript ではない外部グラフィックファイルを参照しています。KDVI が印刷や PostScript へのエクスポートに内部で使用する <strong>dvips</strong> がこのファイルを扱えないため、このバージョンの KDVI では要求された処理を行うことができません。</p><p>回避策として、「ファイル/エクスポート」メニューから PDF で保存して、PDF ビューアを使ってください。</p><p>KDVI の作者は、この不都合をおわびします。多くのユーザから苦情があれば、欠けている機能を将来実装するかもしれません。</p></qt>
ko: <qt><P>이 DVI파일은 포스트스크립트 형식에 포함되지 않은 외부 이미지를 필요로 합니다. 또한 KDVI가 포스트스크립트 형식으로 프린트를 하기 위한 <strong>dvips</strong> 프로그램을 이용할 수 없습니다. 여러분이 사용하시려는 기능은 현재 버전의 KDVI에서 지원되지 않는 기능입니다.</p><p> 어떻게든 원하시는 작업을 하시려면 이 파일을 <strong>파일 내보내기...</strong>메뉴를 이용하여 이 파일을 PDF 형식으로 저장한 후 PDF 뷰어프로그램을 이용하여 작업하실 수 있습니다.</p><p> KDVI의 제작진은 여러분의 작업에 불편을 끼친데 진심으로 사과드리며, 앞으로 사용자의 요구가 있을 경우 기능 추가를 통해 지원해드리도록 하겠습니다.

source: Functionality Unavailable
ja: 機能が利用できません
ko: 기능을 사용할 수 없습니다.

source: *.ps|PostScript (*.ps)
ko: *.ps|포스트스크립트 (*.ps)

source: Using dvips to export the file to PostScript
ja: PostScript へのエクスポートに dvips を使用
ko: dvips을(를) 사용하여 파일을 포스트스크립트로 내보내기

source: KDVI is currently using the external program 'dvips' to convert your DVI-file to PostScript. Sometimes that can take a while because dvips needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
ja: KDVI は DVI ファイルの PostScript への変換に外部プログラム 'dvips' を使っています。dvips はビットマップフォントを生成する必要があるため、時間がかかる場合があります。お待ちください。
ko: KDVI가 DVI 파일을 포스트스크립트로 내보내기 위해서 외부 프로그램 'dvips'을(를) 사용하고 있습니다. 때때로 이 작업은 시간이 조금 걸립니다. dvips가 스스로의 비트맵 파일을 생성해야하기 때문입니다. 조금 기다려주십시오.

source: Waiting for dvips to finish...
ja: dvips の処理が終わるのを待っています...
ko: dvips의 작업완료를 기다립니다...

source: dvips progress dialog
ja: dvips 進捗ダイアログ
ko: dvips 진행상태 대화창

source: <qt>The external program 'dvips', which was used to export the file, reported an error. You might wish to look at the <strong>document info dialog</strong> which you will find in the File-Menu for a precise error report.</qt>
ja: <qt>DVI ファイルのエクスポートに使用した外部プログラム 'dvips' がエラーを返しました。「ファイル」メニューから「文書情報」ダイアログを開いてエラーの詳細を確認した方がいいでしょう。</qt>
ko: <qt>내보내기에 사용된 외부 프로그램 'dvips'이(가) 오류를 보고했습니다. 정확한 오류 보고를 위해 파일 메뉴에서 찾을 수 있는 <strong>문서 정보대화창</strong>을 참고하십시오.</qt>

source: Export: %1 to PostScript
ja: エクスポート: %1 を PostScript へ
ko: 내보내기: %1 to 포스트스크립트

source: Embedding %1
ja: %1 を埋め込み
ko: 내장 %1

source: Page %1: The PostScript file <strong>%2</strong> could not be found.<br>
ja: ページ %1: PostScript ファイル <strong>%2</strong> が見つかりませんでした。<br>
ko: %1 쪽: 포스트스크립트 파일 <strong>%2</strong> 을(를) 찾을 수 없습니다.<br>

source: The papersize data '%1' could not be parsed.
ja: 用紙サイズのデータ '%1' を解析できませんでした。
ko: 용지 크기 데이터 '%1' 을(를) 분석할 수 없습니다.

source: line %1 of %2
ja: %2 の %1 行目
ko: 줄 %1, %2에서.

source: KDVI is currently generating bitmap fonts...
ja: KDVI は現在ビットマップフォントを生成中です...
ko: KDVI가 비트맵 글꼴을 생성하고 있습니다...

source: Aborts the font generation. Don't do this.
ja: フォント生成を中止。これはしないでください。
ko: 글꼴 생성을 중단합니다. 진행하지 마십시오.

source: KDVI is currently generating bitmap fonts which are needed to display your document. For this, KDVI uses a number of external programs, such as MetaFont. You can find the output of these programs later in the document info dialog.
ja: KDVI は文書の表示に必要なビットマップフォントを生成しています。KDVI は MetaFont など多くの外部プログラムを使用します。これらのプログラムの出力は後で「文書情報」ダイアログで見ることができます。
ko: KDVI가 현재 문서 표시에 필요한 비트맵 글꼴을 생성하고 있습니다. 이 작업을 위해 KDVI는 MetaFont와 같은 몇 가지의 외부 프로그램을 사용합니다. 나중에 문서 정보 대화창에서 이 프로그램들의 결과물들을 볼 수 있습니다.

source: KDVI is generating fonts. Please wait.
ja: KDVI はフォント生成中です。お待ちください。
ko: KDVI가 글꼴을 생성 중입니다. 기다려주십시오.

source: Could not allocate memory for a font structure!
ja: フォント構造体にメモリを割り当てられません。
ko: 글꼴 구조에 필요한 메모리를 할당할 수 없습니다!

source: The fontlist is currently empty.
ja: フォントリストは現在空です。
ko: 현재 글꼴목록이 비었습니다.

source: TeX Name
ja: TeX 名
ko: TeX 이름

source: Family
ja: ファミリ
ko: 동류

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식

source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트

source: Font file not found
ja: フォントファイルが見つかりません
ko: 글꼴 파일을 찾을 수 없습니다

source: <qt><p>KDVI was not able to locate all the font files which are necessary to display the current DVI file. Your document might be unreadable.</p></qt>
ja: <qt><p>KDVI は現在の DVI ファイルの表示に必要なすべてのフォントファイルを見つけられませんでした。文書は読めないかもしれません。</p></qt>
ko: KDVI가 현재 DVI 파일을 표시하는데 필요한 모든 글꼴 파일의 위치를 찾을 수 없습니다. 문서를 읽는데 문제가 있습니다.

source: Not All Font Files Found
ja: 一部のフォントファイルが見つかりません
ko: 글꼴 없음 - KDVI

source: Locating fonts...
ja: フォントを探しています...
ko: 글꼴 위치 지정...

source: <p>KDVI relies on the <b>kpsewhich</b> program to locate font files on your hard disc and to generate PK fonts, if necessary.</p>
ja: <p>KDVI は、ハードディスク上のフォントを探すために、また必要に応じて PK フォントを生成するために <b>kpsewhich</b> を必要とします。</p>
ko: <p>KDVI는 필요하다면 <b>kpsewhich</b>프로그램이 제공하는 폰트파일의 위치정보와 PK폰트를 따릅니다.</p>

source: <p>The shell process for the kpsewhich program could not be started. Consequently, some font files could not be found, and your document might by unreadable. If this error is reproducable please report the issue to the KDVI developers using the 'Help' menu.<p>
ja: <p>kpsewhich プログラムのシェルプロセスを起動できませんでした。このため、一部のフォントファイルを見つけられなかったので、あなたの文書は読めないかもしれません。このエラーが再現可能であれば、「ヘルプ」メニューから KDVI 開発者に問題を報告してください。<p>
ko: <p>kpsewhich프로그램이 실행되지 않았습니다. 따라서 몇몇 폰트파일을 찾지 못해 여러분의 문서를 읽어들일 수 없습니다. 만약 이 에러가 지속적으로 발생한다면 도움말을 참조하셔서 KDVI의 개발자들에게 버그리포트를 보내주세요.<p>

source: Problem locating fonts - KDVI
ja: フォントが見つかりません - KDVI
ko: 글꼴 없음 - KDVI

source: Font generation aborted - KDVI
ja: フォントの生成を中止しました - KDVI
ko: 글꼴 없음 - KDVI

source: <p>There were problems running kpsewhich. As a result, some font files could not be located, and your document might be unreadable.</p><p><b>Possible reason:</b> The kpsewhich program is perhaps not installed on your system, or it cannot be found in the current search path.</p><p><b>What you can do:</b> The kpsewhich program is normally contained in distributions of the TeX typesetting system. If TeX is not installed on your system, you could install the TeTeX distribution (www.tetex.org). If you are sure that TeX is installed, please try to use the kpsewhich program from the command line to check if it really works.</p>
ja: <p>kpsewhich の起動に問題がありました。そのため一部のフォントファイルを見つけられませんでした。文書は読めないかもしれません。</p><p>考えられる原因: kpsewhich プログラムがインストールされていないか、検索パスにないためだと考えられます。</p><p>対処法: kpsewhich プログラムは通常 TeX 文書組版システムの一部として配布されています。TeX がインストールされていない場合は、TeTeX (www.tetex.org) をインストールしてください。TeX がインストールされている場合は、kpsewhich プログラムをコマンドラインから実行して動作を確認してください。</p>
ko: <p>kpsewhich프로그램에 문제가 있습니다. 결과적으로 몇몇 폰트파일을 제대로 불러들일 수 없기 때문에 문서를 읽어들일 수 없습니다.</p> <p><b>가능한 이유 :</b> kpsewhich프로그램이 여러분의 시스템에 설치되지 않았거나 경로지정이 잘못되었을 수 있습니다. </p> <p><b>여러분이 할 수 있는 일 :</b> kpsewhich프로그램은 일반적으로 TeX프로그램에 포함되어 있습니다. TeX가 여러분의 시스템에 설치되지 않았다면 www.tetex.org에서 TeTeX프로그램을 다운받아 설치하실 수 있습니다. 만약 여러분의 시스템에 TeX가 이미 설치되었다면, kpsewhich가 제대로 작동하는지 터미널을 통해 확인해보시기 바랍니다.</p>

source: Currently generating %1 at %2 dpi
ja: 現在 %1 を %2 dpi で生成中
ko: 현재 %1을 %2 dpi로 생성 중

source: Abort
ja: 中止
ko: 중지

source: What's going on here?
ja: 一体何が起こっているんだ？
ko: 진행하는 작업에 대해

source: %v of %m
ja: %m の %v
ko: %m의 %v

source: DVI File
ja: DVI ファイル
ko: DVI 파일

source: Information on the currently loaded DVI-file.
ja: 現在読み込まれている DVI ファイルの情報
ko: 현재 불러온 DVI 파일의 정보

source: Information on currently loaded fonts.
ja: 現在ロードされているフォントの情報
ko: 현재 불러온 글꼴의 정보

source: This text field shows detailed information about the currently loaded fonts. This is useful for experts who want to locate problems in the setup of TeX or KDVI.
ja: このテキストフィールドは現在ロードされているフォントについての情報を表示しています。この情報は TeX または KDVI のセットアップの問題を特定したいエキスパートには有益でしょう。
ko: 이 텍스트 필드는 현재 불러온 글꼴의 자세한 정보를 보여줍니다. Tex 나 KDVI 설정에서 문제를 해결하려는 전문가들에게 유용합니다.

source: External Programs
ja: 外部プログラム
ko: 외부 프로그램

source: No output from any external program received.
ja: 外部プログラムからの出力はありませんでした。
ko: 외부 프로그램으로부터의 결과물이 없습니다.

source: Output of external programs.
ja: 外部プログラムの出力
ko: 외부 프로그램의 결과물

source: KDVI uses external programs, such as MetaFont, dvipdfm or dvips. This text field shows the output of these programs. That is useful for experts who want to find problems in the setup of TeX or KDVI.
ja: KDVI は MetaFont, dvipdfm, dvips などの外部プログラムを使います。このテキストフィールドは外部プログラムの出力を表示します。これは TeX または KDVI のセットアップの問題を特定したいエキスパートには有益でしょう。
ko: KDVI는 MetaFont, dvipdfm, dvips 등의 외부 프로그램을 사용합니다. 이 텍스트 필드는 이 프로그램들의 결과물을 보여줍니다. TeX나 KDVI의 설정 문제를 확인하려하는 전문가들에게는 유용합니다.

source: There is no DVI file loaded at the moment.
ja: 現在読み込まれている DVI ファイルはありません。
ko: 현재 불러온 DVI 파일이 없습니다.

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

source: The file does no longer exist.
ja: ファイルはもう存在しません。
ko: 파일이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: #Pages
ja: #ページ
ko: #쪽

source: Generator/Date
ja: ジェネレータ/日付
ko: 생성기/날짜

source: Document &Info
ja: 文書情報(&I)
ko: 문서 정보(&I)

source: Embed External PostScript Files...
ja: 外部 PostScript ファイルを埋め込み...
ko: 내장된 외부 포스트스크립트 파일들...

source: Enable All Warnings && Messages
ja: すべての警告とメッセージを有効にする
ko: 모든 경고와 메시지 허용

source: PostScript...
ko: 포스트스크립트...

source: A previewer for Device Independent files (DVI files) produced by the TeX typesetting system.
ja: TeX 文書組版システムが生成する DVI (Device Independent) ファイルのプレビューア。
ko: TeX로 작성된 DeVice Independent (DVI) 파일의 미리보기 프로그램입니다.

source: This program displays Device Independent (DVI) files which are produced by the TeX typesetting system. KDVI 1.3 is based on original code from KDVI version 0.43 and xdvik.
ja: このプログラムは TeX 文書組版システムが生成する DVI (Device Independent) ファイルを表示します。 KDVI 1.3 は、KDVI バージョン 0.43 と xdvik を元にしています。
ko: TeX로 작성된 DeVice Independent(DVI)파일을 보기 위한 프로그램입니다. KDVI 1.3은 KDVI 0.43과 xdvik의 소스코드를 기반으로 작성되었습니다.

source: Current Maintainer.
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자

source: Author of kdvi 0.4.3
ja: kdvi 0.4.3 の作者
ko: kdvi 0.4.3의 개발자

source: Maintainer of xdvik
ja: xdvik のメンテナ
ko: xdvik의 관리자

source: Author of xdvi
ja: xdvi の作者
ko: xdvi의 개발자

source: Testing and bug reporting.
ja: テストとバグレポート
ko: 테스트와 버그 리포트

source: Re-organisation of source code.
ja: ソースコードの再構成
ko: 소스코드의 재구성

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 파일 저장

source: *.dvi *.DVI|TeX Device Independent Files (*.dvi)
ja: *.dvi *.DVI|TeX DVI ファイル (*.dvi)
ko: *.dvi *.DVI|TeX 장치 독립 파일 (*.dvi)

source: TeX Fonts
ja: Tex フォント
ko: Tex 글꼴

source: DVI Specials
ja: DVI オプション
ko: DVI 스페셜

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1 인쇄

source: The list of pages you selected was empty. Maybe you made an error in selecting the pages, e.g. by giving an invalid range like '7-2'.
ja: 選択ページのリストは空でした。 おそらくページの選択が間違っています (例えば '7-2' といった無効な範囲指定)。
ko: 선택한 쪽 목록이 비었습니다. 쪽 선택 등에 문제가 있습니다. 예) '7-2' 와 같이 유효하지 않은 쪽 지정 등이 문제가 됩니다.
